저희의 목표는 온라인시험 치팅을 최대한 방지하고 대비하는데에 시간을 줄여주기 위하여 이 프로그램을 기획하였습니다.
아무래도 기존 서비스가 있어 기능들을 살펴보았을때 네트워크 트래픽 감지, 녹화가 대부분 기능이였습니다.
저희는 이러한 서비스와의 차별성을 다음과 같은 불편사항을 해결하며 차별을 두려고했습니다.

1. 사람을 확인하는데에 있어서 시간이 너무 오래걸린다. 신분증과 대조를 하며 한명한명씩 찾다보면 대형강의일 경우에는 시험보기 30분전부터 들어와서 준비를 해야하는 불편함이 있습니다. 이러한 것을 인공지능을 통해 검사하는 사람의 귀찮음도 줄이고 또 시험보는 학생의 긴장도 유지 시간을 줄여 최대한 서로 스트레스 받지 않도록 하고자 하였습니다.

2. 모든 사람의 개인 카메라 녹화본을 받기에는 용량도 크고 다 일일히 확인하기도 어렵다. 
물론 혹시모를 인공지능의 실수로 인해 풀버전이 필요할 수는 있겠지만 의심 가는 행동만 앞뒤전후를 잘라 영상을 정리하여 보여준다면 탐지하기도 싶고 시간이 덜 수 있을것같아 생각해보았습니다.

주요기능들을 살펴보겠습니다.
온라인의 문제점은 컴퓨터 뒷편 혹은 아래에 치팅을 할 수 있는 것들을 숨겨놓을수도  있다는 것입니다. 그리하여 시험 보기전에 주변 환경 360도를 녹화할 수 있도록 유도를 합니다. 360도가 돌아지면 자동으로 녹화를 중단하고 저장합니다.

 그다음에는 사전에 학사정보시스템에 있는 사진들을 활용하여 미리 학생 이름으로 된 사진을 넣어놓으면 카메라에서 해당 사람을 인식합니다.  

자리를 비우면 출석률이 떨어지고 핸드폰이 발견되거나 사람이 두명이라면 자동으로 전후상황을 잘라 특정이벤트 이름으로 비디오를 저장합니다. 

 또한 음성인식을 통하여 전화 혹은 말로 할 수있는 치팅을 방지합니다. webex로 감독을 하는경우 음성도 키고 시험을 보라고 하는데 남이 내는 기침 소리 혹은 키보드 소리등이 불편했던 사람들에게도 도움이 될것같습니다.

마지막으로 로그도 저장하여 각 감지율을 확인할 수도 있습니다.


360도 회전 특정점 매칭 
face_recognition을 통해 얼굴 대조및 인식
딥러닝 알고리즘 yolo를 이용해 핸드폰 탐지
움직임 감지 cv2
pyaudio와 구글 오디오 이용하여 음성인식




사업확장성
1대1로 카메라 설치가 가능한 시험장 오픽이 될수도 있고 기업 코딩테스트, 온라인시험들은 개별로 시험보는 것들로 확장이 가능하다. 더 많은 데이터가 확보되며 가능























온라인 시험의 불편한점
사람을 확인하는데에 있어서 시간이 너무 오래 걸린다.
모든 카메라를 녹화하기에 용량자체가 크다



핸드폰 탐지는 yolo 라이브러리를 사용하여 핸드폰 뿐만 아니라 여러 사물을 탐지하는 라이브러리이다. 휴대폰 말고 다른 사물도 탐지 가능

교수들이 메뉴얼 설정하면 
그대로 나타낸다
주변환경을 녹화하시오.
주변환경을 물체 탐지

교수없이 감독을 진행
메뉴얼을 설정해놓아야 한다 
ex)
몇시에 시작할껀지 설정하여 그때 웹사이트가 열린다
1. 주변환경을 녹화하시오 -> 물체탐지를 통해 주변환경 탐지 및 확인
2. 사전에 사진을 넣어놈 -> 사람이 그사람인지 나타나고 핸드폰을 보던가 딴사람이 들어오거나 고개가 움직이면 탐지
3. 음성인식을 통해서 음성이 인식되면 그 녹음본 또한 제공
4. 문제가 되는 동영상만 잘라서 보내줘서 따로 확인 가능
5. 로그로 문제가 되는 상황 텍스트로 정리하여 전달
6. 추후에 이걸 통해 시각화 하여 전체적인 상황 전달

딥러닝 YOLO 알고리즘을 사용하여 객체탐지
얼굴은 known_faces에 이름을 제목으로 한 이미지를 넣어놓으면 시작할때 사진들을 학습한다.(나중에는 학습해놓을것)
학습한 후 영상과 유사한 얼굴을 찾아내고 이름을 띄어준다. face_recognition 라이브러리 사용

문제상황
온라인 시험 특성상 모든 상황을 통제할수 없고 웹으로 카메라를 켜서 감독하여도 모든 학생들을 모니터링 할 수 없으며 녹화를 하여도 용량이 크고 길어 부정행위를 찾기 어려웠다고 합니다. 그래서 저희는 교수들이 원하는 메뉴얼을 미리 정하여 자동으로 알려주고 `
